О компании 
Компания <<НефтеХимПолимер>> основана в феврале 2009 года.

Основными Видами деятельности компании является производство и поставка химической продукции различного назначени, сервиные услуги и техническая поддержка решений заказчиков. 

Становление компании можно разделить на три этапа:

-2009 год установление партнеских отношений с ведущими предприятиями химической отрасли таким как ПАО<<Казаньоргсинтез>> и ПАО<<Нижнекамскнефтехим>>. Анализ рынка, определение стратегии бизнеса и начало оптовых продаж технической химии. 

-2011 год организация собственного автопарка грузовых машин позволяющего максимально быстро поставлять и гарантировать заказчикам качество продукции минуя третьих лиц.

-2016-2017 годы ознаменованы организацией производственной площадки. Начинается производство собственной продукции, а также появляется техническая возможность синтеза химических решений заказчика. В тесном сотрудничестве с ведущими специалистами Казанского Химо-Технического Университета компания создает инновационные продукты.

Блягодаря накопленному опыту и техническим возможностям компания <<НефтеХмиПолимер>>  дает ряд приемуществ для заказчиков: поставка гарантированно качественной продукции в картчайшие сроки, изготовление продукции по заданной рецептуре, экономическую эффективность и экологическую безопасность. 


Собственное производство
Изготовление продуктов, удолетворяющих повышенные требования заказчиков по всем видам характеристик.
Роизводственная площадка так же дает техническую возможность производства химических продуктов по рецептуре заказчика. 

Производство заводов партнеров
Прямое сотрудничество с ведущими нефтехимическими предприятиями страны позволяет поддерживать и постоянно расширять линейку продукции. Бесперебойные поставки продукции с сохранением оптимальных ценовых показателей один из продуктов работы компании. 

Транспортные услуги
Огранизаци я достваки продукции авто ж/д транспортом в любую точку России и СНГ с соблюдением всех технических требований к транспотрировке.

Поставка продукции возможна при любой фасовке так как в автопарк входят шторные полуприцепы объемом до 92м<sup>3<sup>, а наличие автоцисцерн-термосов объемом от 28 до 32 м<sup>3<sup>  позволяет не задумываться о температурных условиях.